Do you... like me in that way?
Adakah anda... suka saya dengan cara itu?
AE...
TAPI...
It's okay. You're cute.
tak apa. awak comel.
Is something wrong with me?
Adakah sesuatu yang salah dengan saya?
It's gonna hurt.
Ia akan menyakitkan.
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 7)
"PUNKS△TRIANGLE" (Episod 7)
- Hasegawa. - Yes?
- Hasegawa. - Ya?
Did you reply to that inquiry?
Adakah anda menjawab pertanyaan itu?
It's been handled.
Ia telah dikendalikan.
- Thank you. - Of course.
- Terima kasih. - Sudah tentu.
Sumiura.
Sumiura.
That competition is tomorrow, right?
Esok pertandingan tu kan?
Yes.
ya.
What's that?
Apa itu?
It's a collab competition with "SHOWNAVI."
Ia adalah pertandingan kerjasama dengan "SHOWNAVI."
It's getting a lot of buzz in the industry.
Ia mendapat banyak buzz dalam industri.
I heard that if you win,
Saya mendengar bahawa jika anda menang,
AE will wear your outfit on the runway.
AE akan memakai pakaian anda di landasan.
AE?! That's amazing!
AE?! Itu menakjubkan!
Getting AE to wear your design would be a dream come true.
Mendapatkan AE memakai reka bentuk anda akan menjadi impian menjadi kenyataan.
Welcome.
Selamat datang.
Today's the last day to prepare for the competition.
Hari ini adalah hari terakhir untuk membuat persediaan untuk pertandingan.
Even if I make it big in the future...
Walaupun saya berjaya pada masa hadapan...
and meet AE as a "designer and model"...
dan bertemu AE sebagai "pereka dan model"...
we can never go back to the way things were.
kita tidak boleh kembali seperti dulu.
But why, back then...
Tetapi mengapa, ketika itu...
The look on his face...
Raut wajahnya...
My head is a total mess.
Kepala saya benar-benar kacau.
Heading to school after this?
Menuju ke sekolah selepas ini?
Yeah, the competition's tomorrow. I have to do some final checks.
Ya, pertandingan esok. Saya perlu melakukan beberapa pemeriksaan akhir.
I see.
saya nampak.
You've done a great job considering how little time you had.
Anda telah melakukan kerja yang hebat memandangkan betapa sedikit masa yang anda ada.
So, who's going to wear the outfit?
Jadi, siapa yang akan memakai pakaian itu?
Don't tell me it's you, AE?
Jangan beritahu saya itu awak, AE?
No way. That would totally blow my cover.
tak boleh. Itu benar-benar akan meledakkan perlindungan saya.
True. Is it a student from the modeling department?
betul. Adakah pelajar dari jabatan model?
It's my partner for the project.
Ia adalah rakan kongsi saya untuk projek itu.
A partner, huh?
Pasangan, ya?
Oh, so that's what this is all about.
Oh, jadi itu semua tentang ini.
Huh?
Hah?
It's him, isn't it?
Ini dia, bukan?
The one who's making you so clumsy when it comes to love.
Dia yang buat awak jadi kekok dalam soal cinta.
I knew it.
Saya tahu ia.
But hey, this is the perfect excuse for you two to present something together, right?
Tetapi hei, ini adalah alasan yang tepat untuk anda berdua membentangkan sesuatu bersama-sama, bukan?
I don't know what happened, but good luck.
Saya tidak tahu apa yang berlaku, tetapi semoga berjaya.
That's true.
Itu benar.
(P Mode Fashion Academy)
(Akademi Fesyen Mod P)
Suzuki, you've got way too many loose threads here.
Suzuki, anda mempunyai terlalu banyak benang longgar di sini.
Whoa! Good catch. You're a lifesaver, Mochizuki.
Whoa! Tangkapan yang baik. Awak penyelamat, Mochizuki.
Honestly...
Sejujurnya...
Um, Shino-san, the pleats here are coming loose.
Um, Shino-san, lipatan di sini semakin longgar.
I'll take care of this. Can you handle the lining?
Saya akan uruskan ini. Bolehkah anda mengendalikan lapisan?
This hem should probably be secured better.
Kelim ini mungkin harus diikat dengan lebih baik.
In that case...
Dalam kes itu...
By the time you're done, Enaga, the contest will have started. Give it to me.
Apabila anda selesai, Enaga, peraduan akan bermula. Berikan kepada saya.
Ow.
Aduh.
This isn't like you, Sumiura.
Ini bukan macam awak, Sumiura.
Give me your hand.
Berikan saya tangan anda.
Huh?
Hah?
Hey, Enaga, this is...
Hei, Enaga, ini...
I took a page out of your book and started carrying them on me.
Saya mengeluarkan satu halaman daripada buku anda dan mula membawanya kepada saya.
It took me forever to find the same one.
Saya mengambil masa selama-lamanya untuk mencari yang sama.
A matching pair.
Sepasang yang sepadan.
Sumiura...
Sumiura...
Alright, is everyone ready?
Baiklah, adakah semua orang sudah bersedia?
Tomorrow's dress rehearsal starts at 10 AM.
Latihan pakaian esok bermula jam 10 pagi.
The main event starts at 2 PM.
Acara utama bermula pada jam 2 petang.
Don't be late.
Jangan lambat.
Okay...
okey...
Somehow, I can't bring myself to look Enaga in the eye...
Entah kenapa, saya tidak sanggup untuk melihat mata Enaga...
Sumiura can't focus.
Sumiura tidak dapat fokus.
It must be... my fault.
Mestilah... salah saya.
Good work.
Kerja bagus.
You too.
awak juga.
See you tomorrow.
jumpa esok.
Let's do our best tomorrow.
Jom buat yang terbaik esok.
Yeah... See you tomorrow.
Ya... Jumpa esok.
Chiaki, you were working so hard to make your dream come true...
Chiaki, anda telah bekerja keras untuk merealisasikan impian anda...
I'm only telling you this because we're close.
Saya hanya memberitahu anda ini kerana kita rapat.
My dream...
impian saya...
is to have AE walk the runway in an outfit I made.
adalah untuk meminta AE berjalan di landasan dengan pakaian yang saya buat.
But... whether that dream comes true or not,
Tetapi... sama ada impian itu menjadi kenyataan atau tidak,
once you find out that I'm AE...
sebaik sahaja anda mengetahui bahawa saya AE...
This is... the place I first started going out at night.
Inilah... tempat saya mula- mula keluar malam.
It's also where I first met AE.
Ia juga tempat pertama kali saya bertemu dengan AE.
That night, everything seemed to sparkle.
Malam itu, semuanya kelihatan berkilauan.
The night air smelled... new and different.
Udara malam berbau... baru dan berbeza.
You've become quite the bad boy, Chiaki.
Awak dah jadi budak jahat, Chiaki.
Everything was so fresh and new...
Semuanya begitu segar dan baru...
But now...
Tapi sekarang...
I don't even understand my own feelings anymore.
Saya pun tak faham perasaan saya sendiri lagi.
I'm sorry about the last time.
Saya minta maaf untuk kali terakhir.
I ruined my bias's clothes.
Saya rosakkan pakaian bias saya.
I went to a hotel with my bias...
Saya pergi ke hotel dengan berat sebelah saya...
I even had my bias give me a piercing...
Saya juga mempunyai kecenderungan saya memberi saya tindikan ...
Is something wrong with me?
Adakah sesuatu yang salah dengan saya?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
How could there be anything wrong with you...
Bagaimana mungkin ada apa-apa yang tidak kena dengan anda...
Why?
kenapa?
Enaga, you're covered in paint.
Enaga, awak diselubungi cat.
So are you, Sumiura.
Begitu juga awak, Sumiura.
Why?
kenapa?
Even though it's the color of poop.
Padahal ni warna tahi.
Don't say that out loud!
Jangan cakap kuat-kuat!
This is fun.
Ini seronok.
This isn't fun at all!
Ini tidak menyeronokkan sama sekali!
Why?
kenapa?
I'm Enaga Ayumu. It's nice to meet you.
Saya Enaga Ayumu. Seronok berkenalan.
Enaga, do you have a bias?
Enaga, adakah anda mempunyai berat sebelah?
Maybe... I guess?
Mungkin... saya rasa?
I'm not telling you to give up on punk.
Saya tidak memberitahu anda untuk menyerah pada punk.
Not bad.
Tak teruk.
Is it matte and sparkly?
Adakah ia matte dan berkilauan?
Huh? I forgot.
Hah? saya terlupa.
Let me rest on your shoulder.
Biar saya berehat di bahu awak.
The beans keep running away from me, so I'm chasing them.
Kacang terus lari dari saya, jadi saya kejar mereka.
Let's do our best in the competition.
Mari lakukan yang terbaik dalam pertandingan.
Why? Again...
kenapa? sekali lagi...
My mind is filled with thoughts of Enaga.
Fikiran saya dipenuhi dengan pemikiran Enaga.
In the end, I couldn't sleep at all.
Akhirnya, saya langsung tidak dapat tidur.
And just like that, the morning of the competition arrived...
Dan seperti itu, pagi pertandingan tiba...
(P Mode Fashion Academy)
(Akademi Fesyen Mod P)
Ooh, nice.
Ooh, bagus.
I'm so glad I got paired with you, Shino-san.
Saya sangat gembira dapat berpasangan dengan awak, Shino-san.
But everyone's work is so high-level. Do you think we can win?
Tetapi kerja semua orang sangat tinggi. Adakah anda fikir kami boleh menang?
We've done all we can do.
Kami telah melakukan semua yang kami boleh lakukan.
Their outfit looks particularly amazing, though.
Pakaian mereka kelihatan sangat menakjubkan, walaupun.
You're right.
awak betul.
I saw them staying late pretty often.
Saya sering melihat mereka tinggal lewat.
Either way, they've become a pretty good team.
Walau apa pun, mereka telah menjadi pasukan yang cukup bagus.
It really suits you...
Ia sangat sesuai dengan anda...
You look great, Sumiura.
Awak nampak hebat, Sumiura.
Th... thanks.
Th... terima kasih.
Alright, rehearsal is starting.
Baiklah, latihan bermula.
Good luck with the rehearsal.
Semoga berjaya dengan rehearsal.
Yeah... thanks.
Ya... terima kasih.
I'm heading out.
Saya akan keluar.
"P-MODE Collection 2025 SHOW NAVI Presents: Human Connection"
"Koleksi P-MODE 2025 SHOW NAVI Presents: Human Connection"
Okay, let's begin the rehearsal.
Baiklah, mari kita mulakan latihan.
Is everyone ready?
Adakah semua orang bersedia?
Yes...
ya...
A lot of people will be watching the actual show.
Ramai orang akan menonton rancangan sebenar.
Let's put on a show that everyone will enjoy.
Mari kita buat persembahan yang semua orang akan nikmati.
Yes...
ya...
Alright, cue the music.
Baiklah, isyarat muzik.
My head's still a mess.
Kepala saya masih bercelaru.
This is no good.
Ini tidak baik.
I need to focus on the competition right in front of me.
Saya perlu fokus pada pertandingan di hadapan saya.
Focus...
Fokus...
Number 1, you're up.
Nombor 1, anda sudah bangun.
Right.
Betul.
Chiaki!
Chiaki!
Are you okay? Are you hurt?
awak okay tak? Adakah anda terluka?
It hurts...
Sakitnya...
Ah...
Ah...
The outfit...
Pakaian...
It's ripped! It's ripped! What do we do?
Dah koyak! Dah koyak! Apa yang kita buat?
Sumiura, calm down.
Sumiura, bertenang.
It's okay. It's going to be okay.
tak apa. Ia akan baik-baik saja.
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
How is he?
Apa khabar dia?
It looks like a sprain, but just in case, please go to the hospital afterwards.
Ia kelihatan seperti terseliuh, tetapi untuk berjaga-jaga, sila pergi ke hospital selepas itu.
Got it. You okay?
faham. Awak okay?
Yeah.
Ya.
Sorry.
Maaf.
This means you can't walk in the show today.
Ini bermakna anda tidak boleh menyertai rancangan itu hari ini.
No! I'm going to walk.
Tidak! Saya akan berjalan.
But Sumiura...
Tapi Sumiura...
No, I won't let you.
Tidak, saya tidak akan benarkan anda.
Then what about the competition?
Kemudian bagaimana dengan pertandingan?
What's going to happen to the outfit we made?
Apa yang akan berlaku pada pakaian yang kami buat?
I'll walk.
Saya akan berjalan.
What... What are you talking about?
Apa... Apa yang awak cakap ni?
Enaga, you and I are completely different heights.
Enaga, awak dan saya adalah ketinggian yang berbeza.
See?
Nampak?
Either way, I'm walking. We need to fix this rip, fast.
Sama ada cara, saya berjalan. Kita perlu betulkan koyak ini, cepat.
Enaga, what are you doing...?
Enaga, apa yang awak buat...?
Everyone, does anyone have safety pins?
Semua orang, adakah sesiapa mempunyai pin keselamatan?
Any kind will do! Can I borrow as many as you have?
Apa-apa jenis akan dilakukan! Bolehkah saya meminjam seberapa banyak yang anda ada?
Sumiura, our outfit is punk-style, right?
Sumiura, pakaian kita ala-ala punk kan?
We'll use safety pins to adjust the length.
Kami akan menggunakan pin keselamatan untuk melaraskan panjang.
That's right. Your clothes are punk.
betul tu. Pakaian awak punk.
Here, use these.
Di sini, gunakan ini.
I only have a few, but here.
Saya hanya mempunyai beberapa, tetapi di sini.
Thanks.
Terima kasih.
I've got some big ones! Here.
Saya ada beberapa yang besar! Di sini.
- You can have this too. - Thank you.
- Anda juga boleh memiliki ini. - Terima kasih.
Who'd want to deal with you guys?
Siapa yang mahu berurusan dengan kamu?
You're all my competition.
Anda semua pesaing saya.
Everyone...
Semua orang...
Thank you.
terima kasih.
Don't mention it.
Jangan sebut.
Yeah. We're supposed to help each other out when things get tough.
Ya. Kita sepatutnya membantu antara satu sama lain apabila keadaan menjadi sukar.
We're classmates, after all.
Lagipun kami sekelas.
If that's not enough,
Jika itu tidak mencukupi,
I can go check the other classrooms.
Saya boleh pergi memeriksa bilik darjah lain.
Please.
Tolonglah.
Thank you.
terima kasih.
Yeah.
Ya.
Alright.
Baiklah.
Enaga, rip the top too. I'll take care of it.
Enaga, carik bahagian atas juga. Saya akan uruskan.
Let's re-tailor this to fit your size.
Mari sesuaikan semula ini agar sesuai dengan saiz anda.
Everyone, the doors are opening!
Semua orang, pintu dibuka!
Okay... It's finally coming together.
Okay... Ia akhirnya bersatu.
I'll handle your hair and makeup. Let's get you ready over there.
Saya akan menguruskan rambut dan solek awak. Mari sediakan anda di sana.
Thank you. I'm in your hands.
terima kasih. Saya di tangan awak.
Go on, Enaga Ayumu.
Teruskan, Nanny Ayumu.
Sumiura...
Sumiura...
I'm sorry.
saya minta maaf.
Wha... What for?
Apa... Untuk apa?
For your terrible runway walk?
Untuk berjalan di landasan yang dahsyat anda?
"P-MODE Collection 2025 SHOW NAVI Presents: Human Connection"
"Koleksi P-MODE 2025 SHOW NAVI Presents: Human Connection"
This is the runway.
Ini adalah landasan.
The elevator is over here.
Lif ada di sini.
The elevator is right ahead. Please watch your step.
Lif betul-betul di hadapan. Tolong perhatikan langkah anda.
Welcome to the P-mode Collection 2025.
Selamat datang ke Koleksi P-mod 2025.
The elevator is right ahead.
Lif betul-betul di hadapan.
Okay, let's take your hat off first.
Baiklah, mari kita tanggalkan topi anda dahulu.
Enaga, your hair...
Enaga, rambut awak...
Could you try to keep my face from being seen?
Bolehkah anda cuba menghalang wajah saya daripada dilihat?
I don't want the audience to recognize me.
Saya tidak mahu penonton mengenali saya.
OK.
OK.
And now, it's time for SHOW NAVI's 'Fashion Show of Human Connection'!
Dan kini, tiba masanya untuk 'Pertunjukan Fesyen Hubungan Manusia' SHOW NAVI!
The winner will be decided by a vote from our guests.
Pemenang akan ditentukan melalui undian daripada tetamu kami.
The winner will get to collaborate with a professional designer.
Pemenang akan dapat bekerjasama dengan pereka profesional.
And their creation will be worn by top model AE at the TBC.
Dan ciptaan mereka akan dipakai oleh model teratas AE di TBC.
And now, please enjoy these pieces which our students poured their souls into.
Dan sekarang, sila nikmati potongan-potongan ini yang dicurahkan oleh pelajar kami.
Here he is!
Ini dia!
I've seen that walk countless times. There's no mistake.
Saya telah melihat berjalan itu berkali- kali. Tidak ada kesilapan.
Enaga Ayumu is...
Pengasuh Ayumu ialah...
AE.
TAPI.
(Next Episode) You don't even want to look at my face?
(Episod Seterusnya) Awak tak nak tengok muka saya ke?
But I still want Chiaki.
Tetapi saya masih mahukan Chiaki.
Don't mess with those feelings.
Jangan main-main dengan perasaan itu.
Didn't you find your own courage through punk fashion?
Adakah anda tidak menemui keberanian anda sendiri melalui fesyen punk?
We're partners, aren't we?
Kita rakan kongsi, bukan?
You're the first person I've ever truly opened up to.
Awak adalah orang pertama yang saya benar-benar terbuka.
My heart already belongs to someone else.
Hati saya sudah menjadi milik orang lain.
No one's ever taught me how to kiss.
Tiada siapa yang pernah mengajar saya cara mencium.
Let me teach you.
Biar saya ajar awak.